Ahora vamos a ir con las operaciones tanto de eliminar como de actualizar un todo.
Para esto recordemos que ya tenemos la de Insert y también la de Quetal para obtener todos los todos.
Y recuerda que también estas funciones van a volver a un feucho.
Por qué?
Porque siempre que hacemos operaciones de este estilo con el todos y específicamente la base de datos,
estos siempre son operaciones de tipo asíncronas.
Por lo tanto, siempre vamos a tener aquí la web y por supuesto el filtro para esperar a que esta función
se termina de ejecutar.
También recordemos que todas, todas estas operaciones requieren de todos, que viene siendo la tabla,
viene siendo la carpeta como tú, lo que hará llamar para almacenar nuestros todos.
Si tú quieres almacenar otra cosa, por ejemplo usuarios, categorías, etcétera.
Simplemente por acá tuvieras que crear otro todo.
Pero en este caso simplemente estamos manejando un todo.
Así que de hecho vamos a crear la primera función o la siguiente función que como te comentaba, esto
tiene que devolver un fichero por el tipo operación que va a realizar.
Se va a llamar simplemente Blyth.
En la primera operación que vamos a trabajar y por aquí tenemos que recibir algo, qué carrizo tenemos
que recibir?
Puede ser simplemente el identificador, que ya sabes que lo tienes por acá.
O puede ser perfectamente el todo.
Yo lo veo mejor indicando directamente el todo para que todo esto quede más homogéneo, porque por ejemplo,
aquí estamos haciendo del todo, del todo que queremos insertar.
Y por supuesto, también vas a recibir el todo que queremos actualizar un poco más adelante para la
siguiente función.
Por lo tanto, por aquí va a colocar directamente el todo que quiero eliminar.
Y todo queda más limpio y también más seguro, porque por aquí si le pasamos algún nulo, obviamente
va a dar un error, un problema.
La operación viene siendo similar, simplemente una Waite por los mencionados anteriormente.
Vamos a conectarnos a la base de datos.
Con qué?
Con nuestro todos en la carpeta como lo quiera ver y por aquí.
Recordemos que tenemos varias operaciones, todas éstas.
Tu puedes ir a la documentación oficial para ver más detalle, pero la que necesitamos en este punto
sería justamente la debilidad por el tipo operación que queremos hacer.
Espere cliente que sería simplemente el de data béis da esta.
Veis?
Aquí lo tenemos y por aquí también podemos pasarle otro parámetro.
Cuál sería el otro parámetro?
Si lo hacemos así, seguramente va eliminar todos los todos que tengamos en la base de datos, pero
no lo que queremos.
Por lo tanto, tenemos que indicar una especie de filtro y cómo nosotros podemos hacer esta especie
de filtro simplemente indicando algo llamado Finder.
Nuevamente puedes referirte a la documentación oficial, pero es un mecanismo que no permite filtrar.
Es bastante potente.
Como puedes revisar un poco, puedes hacer expresiones regulares, buscar directamente por un campo
y en este caso sería también buscar por aquí qué es lo que le interesa.
Así que vamos a crear este Finder.
Sería de tipo fino, obviamente, porque no lo vamos a variar.
Voy a llamarlo simplemente Finder por convención, porque la clase en cuestión se llama simplemente
como Finder y por aquí reciben los filtros tal cual puede ver por acá.
Pero por ejemplo, si quisieras peinar ejemplar, recoger el oshe y también el límite.
Pero en nuestro caso nos interesa el filtro y por aquí directamente filtrar.
Como puede suponer esto recibe simplemente un filtro que lo que no estoy indicando por acá y por acá,
qué carrizo queremos filtrar por aquí?
Podríamos pasar algunos argumentos, pero lo que nos interesa sería emplear una clase en particular
o un método en particular llamado Vikki, que nos permite directamente pasarle aquí del elemento que
queremos buscar.
Todo punto de vista que recuerda que ALADI es un elemento que no se va a repetir.
Por lo tanto, siempre vamos a estar seguro de que nos va a devolver simplemente un elemento y por aquí
pasamos directamente el Finder y esto sería prácticamente todo.
Pero esto viene siendo un argumento con nombre, así que colocamos Fiddler de Finder y esto sería todo
por acá.
Colocamos el así, por supuesto.
Y ahora, si la siguiente operación que vamos a crear sería la actualización, que como puedes suponer,
sería bastante similar a esto.
Así que vamos a clonar rápidamente.
Sería crear nuevamente el Finder del elemento que queremos evitar, pero en este caso no nos interesa
eliminarlo.
Colocamos un Taipeh que nuevamente va a recibir el todo que queremos editar y por aquí tenemos que colocar
lo que sería el BUTT-HEAD que usualmente recibe el cliente la base de datos cliente y por aquí el valor.
Los nuevos cambios que nosotros queremos reflejar, que serán simplemente los cambios que se encuentran
aquí en el todo punto tomar.
Y esto sería prácticamente todo por acá.
Pero por supuesto, si así va actualizar todos los todos que tengamos en la base de datos y no es lo
que queremos.
Para eso definimos para que el Finder para indicarle aquí el elemento que queremos editar.
Por lo tanto, por acá colocamos como Finder.
De Finder, listo, ya con esto terminamos la operación de del hip hip hop Thai que vamos a probar en
el siguiente video.